
# SITUACIÓN COVID
>_Debido a la situación actual de la pandemia por __COVID19__, los recorridos y eventos pueden ser modificados, aplazados o suspendidos por la Junta Directiva si se considera oportuno._


# REGLAMENTO DE LAS SALIDAS
1) Es obligatorio el uso de casco y bicicleta de montaña.
2) No podrán participar en las salidas menores de edad.
3) La salida de cada domingo será puntual, a la hora indicada.
4) En caso de no poder realizarse la salida programada por inclemencias del tiempo, se realizará una de las 6 previstas para estas ocasiones, por orden de numeración y rotativamente (ver página 16), __a excepción de aquellos recorridos que se puedan realizar en gran parte del mismo, tomando rutas alternativas para los tramos de caminos que no estén practicables__ (a decisión de la junta directiva).
5) Si hubiera algún error en los recorridos descritos en este calendario de salidas, la junta directiva decidirá la subsanación del mismo.
6) Se ruega a los socios que en todas las salidas oficiales acudan si es posible con el maillot oficial de la Asociación.
7) También se ruega a todos los socios que cuando les corresponda ser PAREJA DE ACOMPAÑAMIENTO, hagan todo lo posible por acudir ese día a realizar el recorrido. En caso de que no se presente la Pareja de Acompañamiento, se pedirán voluntarios para la realización, y en último caso se designará dicha pareja por acuerdo. __El socio que no realice su turno de acompañamiento perderá 1 punto de la clasificación de la regularidad__.
8) La pareja de acompañamiento, en caso de realizarse el recorrido corto y el largo, uno de los dos se irá con las personas que hagan el recorrido corto y el otro irá siempre al final del pelotón con el recorrido largo, durante todo el trayecto, de común acuerdo entre ambos. En caso de no haber recorrido corto, las dos personas de acompañamiento irán al final del pelotón durante toda la ruta, acompañando a los últimos.
9) a) __La primera parte del recorrido (hasta el avituallamiento), se hará en conjunto (es decir todo el pelotón completo), llevando un ritmo que sea llevadero para todos los socios__.
   b) En la __segunda parte del recorrido, la velocidad será libre para todo el mundo__. Pero en todos los recorridos __HABRÁ VARIOS LUGARES DE REAGRUPAMIENTO__, QUE __SERÁN INDICADOS POR LOS MIENTROS DE LA JUNTA DIRECTIVA__, EN EL AVITUALLAMIENTO (que serán obligatorios para todos los participantes).
10) El tiempo para el avituallamiento será de 15-20 minutos, reanudando el recorrido cuando la pareja de acompañamiento haya terminado su avituallamiento.
11) Se establecen los siguientes premios: Primer Clasificado (Premio a la Regularidad), Segundo Clasificado (Vale 25 Euros) y Tercer Clasificado (Vale 25 Euros), así como regalo especial del 4º al 10º clasificado. (En caso de empate en el primer puesto, se conjuntarán los premios de primero, segundo, tercero, etc., hasta el número de primeros puestos y se repartiran los precios proporcionalmente a partes iguales).
12) La puntuación se obtendrán de la siguiente forma: __1 punto por salida__, excursiones incluidas, y carreras en las que se participen (solo validara 1 punto, carrera o salida).
13) Para puntuar el socio deberá firmar la hoja de cada recorrido que estará en posesión de un miembro de la directiva, en el avituallamiento.
14) La Asociación no se hace responsable de las personas ajenas a la misma, y que realicen el recorrido programado por ésta; no obstante la Asociación se reserva el derecho a ejercer cuantas acciones considere oportunas en caso de Accidentes o Percances que estas personas puedan ocasionar.

## HORARIO DE SALIDAS
__SALIDAS DE PLAZA DE PÍO XII__
– Septiembre: __8:30 h.__
– De Octubre a Marzo: __9:00 h.__
– De Abril a Junio: __8:30 h.__

## NOTA
_El presente Reglamento será de aplicación solo y exclusivamente para los socios de la Asociación Cicloecologísta de BTT de Utrera "Legiones de Leptis"._
_Teniendo en cuenta que las rutas transitan por vías de uso y/o servicio público o demaniales, es posible que se coincidan con personas ajenas a esta Asociación, que en ningún caso tendrán ninguna relación con ésta, ni disfrutarán de ningún régimen de protección o cobertura legal que tengan los socios de pleno de derecho de la Asociación, habiéndose de tener en cuenta además, lo establecido en el punto 14 de este Reglamento._

## RECOMENDACIONES
- No tires papeles, cámaras, parches, etc., ni ningún otro residuo al suelo. Recoge si es posible algún desperdicio que encuentres por el campo, contribuirás a mejorar nuestro entorno.
- Deja a un lado los agobios y el estrés, disfruta del recorrido.
- __SI LO QUE PRETENDES ES DEMOSTRAR LO FUERTE QUE ESTÁS, ESTE NO ES EL SITIO.__
- Las caídas no avisan, extrema las precauciones en la conducción de la bicicleta por cualquier terreno, puedes hacerte daño tu y a los demás.
- Sé solidario con tus compañeros, mañana puedes necesitar ayuda tu.

